❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සැහැල්ලු සාප්පුව
ඇය ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
ඒ නිසා තමයි අපි පිරිසිදු කරලා ඇඳුම් වහන්නේ, ඒ නිසා වේදනාකාරී මතක් කිරීම් ඇස්වලින් ඈත් කරනවා.
හරි.
ඇය ඉදිරියට යන විට...
ඇයට දේවල් අමතක වෙයි,
මෙතන වෙච්ච දේ වගේ.
-අපි එයාව ඇතුලට දාමු. -හරි.
- අපි දවස් තුනක් අවදි වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ නිසා ශෝකයෙන් ඉන්න අයට ටික කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන් නේද?
මරණයෙන් පසු රැස් කිරීමට?
අර්ධ වශයෙන් ඔව්, නමුත් එය එපමණක් නොවේ.
ඉතින්, වෙන මොනවද?
ඒක අපේ සම්ප්‍රදාය.
අපි එය සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ කර ඇත්තෙමු.
අපි දවස් තුනක් බලාගෙන හිටියා...
මියගිය පුද්ගලයා නැවත ජීවනයට පැමිණෙනු ඇතැයි යන බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඉතින් ඒ පවුලට බලාපොරොත්තුව තියාගන්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව ඒක.
ඔවුන්ට අවසන් සමුදීමට පෙර.
ජීවත්ව සිටින අයට පමණක් සමුදීමට අවශ්‍ය නොවේ.
මියගිය තැනැත්තාටත් සමුගැනීමේ අවශ්‍යතාවක් තිබෙනවා.
මියගිය අයට, ඒ දවස් තෑග්ගක්.
අවසාන වශයෙන් එක් අනුග්‍රහයක්.
ඒකයි දවස් තුනක අවදියක් තියෙන්නේ.
නැතහොත් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
කිසිවක් ඉතිරි නොවීමට පෙර ඉතිරිව ඇත්තේ දින තුනක් පමණි.
කථාංගය 6: දින තුනක අවමංගල්‍යය
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි ලී ජියොං! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මටත්!
ජියොන්ග්, මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හ්හ්... හහ්...
හ්හ්... හ්...
කිම්...
හ්යුන්...
අවම.
කිම්...
හ්යුන්...
අවම.
ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
සේවයේ නොමැත
ගෞරවය දක්වන්න.
ලී ජියොං මහත්මිය, වයස අවුරුදු 32 යි.
දැන් අපි ඉතිරි වූ දේ ඉවත් කරන්න යනවා.
අම්මෝ, මට රෑට මේක කරනකොට හිතෙන්නේ හොරෙක් වගේ, දන්නවද?
නිවාස හිමියා එය නිහඬව තබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඕහ්, ජීස්.
ඔයාට කොහෙත්ම හදවතක් නැහැ.
ඒ කාන්තාව ඊයේ රෑ මිය ගියා.
ඇය කොහේ සිටියත්, ඇය විවේකයෙන් සිටී.
අපි ගබඩාවෙන් පටන් ගනිමු.
-එහෙනම් අපි එයාගේ කාමරේ හදමු. -හරි.
පටන් ගමු.
නොමැති අවස්ථාවක බොත්තම ඔබන්න
ඔහ්... ඇය බිහිරි කෙනෙක්--
මොකක් ද වැරැද්ද?
- අපි යන්න ඕනේ. -මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය තාම ගිහින් කියලා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි පස්සේ එන්නම්. අපි යනවා.
ආලෝකය ලබා ගන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
- ඔයාට ඒ ශබ්දය ඇහෙනවද? -
මොන ශබ්දයක්ද?
-ඒක හරියට කැපුම් හඬක් වගේ. -
ඒක චිත්‍රපටියෙන් එනවද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙතන ගමන් මල්ලක් තිබුණා.
ඉන්න, මොකක්ද?
මෙතන, ආසනය තාමත් බිම.
සමහරවිට ඒක කැඩිලා ඇති.
මට බයයි. මට යන්න ඕන. හේයි. මං එනකම් ඉන්න.
... මාව අඳුනනවා නේද?
අපි දැනටමත් මුණගැහිලා තියෙනවද?
සමාවෙන්න ඒක ඉදිරියට ගෙනියන එකක් නම්. මම ඔයාව දාලා යන්නම්.
ඔව්. ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
අපි ඊයේ මෙතන මුණගැහුණා, අපි හැමදේම කතා කළා.
ඔහ්, මේ...
මොකද ඔයා මාව අදත්, ඊයේත්, ඊට කලින් දවසෙත් දැක්කද?
හෙට ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
හොඳයි, දැන් මධ්‍යම රාත්‍රියට ආසන්නයි, දවස ඉක්මනින්ම අවසන් වෙනවා.
කිසිවක් ඉතිරි නොවන තෙක් ඉතිරිව ඇත්තේ දින තුනක් පමණි.
මට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
- අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා සර්. - ප්‍රශ්නයක්?
අපි ශරීරය පිරිසිදු කළ යුතුයි, නමුත් දොර ඇරෙන්නේ නැහැ.
හ්ම්?
ඒක අමුතුයි.
ශීතකරණය තවමත් වැඩ කරනවා, නමුත් දොර හිරවෙලා.
ඒක ගලවන්න කෙනෙක් ගන්න ඕනද?
ඇය අමනාප විය යුතුයි.
අපි ඇයට කාලය දෙමු.
-අහ්, අමනාපද?
ඔහ්.
නම: ලී ජියොං වයස: 32
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය: කාන්තා අදහස්: අවමංගල්‍ය කටයුතු තහවුරු කරන ලදී
ඔයා ටිකක් ඉන්නවද? හොඳටම වහිනවා.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
- ඔයාට කුඩයක් නෑ.
මේ වෙලාවේ විවෘතව තියෙන එකම තැන මේකයි.
ඔබ සොයන එක අවසානයේ ඔබ වෙත පැමිණිය හැකිය.
ක්ෂණික කෝපි එකක් ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඒක හොඳයි. ස්තූතියි.
පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා දැන් ගොඩක් වෙලා මගේ මූණ දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔයා හැම වෙලේම මිනිස්සු ගැන හොඳට හොයලා බලනවා නේද?
හොඳයි, ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ කටයුතු කිරීම මගේ රැකියාවයි.
ඔයා අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්නේ, මම හිතන්නේ ඒක හරිම දීප්තිමත් නිසාද?
ඔව්.
කලින් හිටපු තරුණ කාන්තාව.
- තරුණිය, නවතින්න.
ඔහ්, ඒ තරුණ කාන්තාව.
ඒක හරියට... වගේ පේනවා.
ඔබ කෙනෙකු දෙස බලන විට,
ඔයාට යමක් පේනවා වගේ.
ඔව්, හොඳයි, ඒක මගේ රස්සාව, ඔයා දන්නවනේ.
කවුරුහරි මට ඒක හදලා දුන්නා.
මෙතන හිටපු කෙල්ල?
ඔව්.
ඔයාගෙ වයසෙ දුවෙක් ඉන්න තරම් වයසක් පේන්නෙ නෑ.
මගේ වැඩ රටාව මට ඉගැන්නුවා
එක බැල්මකින් කෙනෙකු ගැන හොඳ කියවීමක් ලබා ගන්නේ කෙසේද.
ඒත් මට ඔයාගේ වයස කීයද කියලා හිතාගන්න බෑ.
මට දුවෙක් හිටියා.
ඔයාට ළමයි ඉන්නවද?
ඔව්, මම කළා.
ඇයටත් නමක් දැම්මා.
අපිට ගබ්සාවක් වුණා.
වැස්ස නතර වෙලා.
දැනට ඒ ඇති.
ඔයා එයාව මුළු රෑ පුරාම හොයනවද?
ඒක මම කරන දේ.
ඔයා ඇයි එයාව හොයාගන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
නැවත හමුවෙමු.
ඔව්.
මම දැනටමත් පෙන්නන්න ඕනේ, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම උදේට මස් ටිකක් අරන් එන්නම්, හරිද?
- ඔයා වේගය අඩු කරන්න ඕන.
ඔයා අද වැඩ කරනවද?
අන්තිම මොහොතේ, රාත්‍රී වැඩ මුරයේදී ඔවුන්ට මාව අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම වැඩ කරන්නේ, හරිද?
ඒක ජීවිත බේරා ගැනීම ගැන.
මට ඒක කරන්නම ඕන.
මට කණගාටුයි.
ඉල්ක්වාන්ග් බාලිකා උසස් පාසල
යුටියම්
කාන්තාව
දුම්පානය
කූඩුව
ආයුබෝවන්
මම මාස හතරක් හිටියා...
මම කොහෙත්ම පෙන්නුවේ නැහැ.
එය ගබ්සාවක් විය.
මම රෝහලේ තනියම හිටියා, එයාලා මට කිව්වා.
මම ඇයට තොප්පියක් ගෙතුවා,
මම ඇගේ සපත්තු මිලදී ගත්තා,
ඇයට නමක් දුන්නා, ඒ වගේම අන්වර්ථ නාමයකුත් දුන්නා.
ඔයාගේ සෞඛ්‍ය තත්වය... ඔයා හොඳින්ද?
හ්ම්.
මම එසේ සිතනවා.
මම නිකන්, අහ්...
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම.
අපේ දරුවා ගැන ඔයාට දුක හිතෙනවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔයා නේද ඒ බල්ලා?
නිහඬව ඉන්න.
ඔයාව හොයන අමුතු කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
එයා ඔයාව හොයාගත්තොත් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
හේයි, හේයි.
-අහකට යන්න.
මම කිව්වා යන්න. යන්න. යන්න.
-හේයි, අම්මේ! අම්මේ! මම ගෙදර! පුළුවන්--
මට සමාවෙන්න.
ඔබ එහි ජීවත් වෙනවාද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්.
ඔයා මාව කලින් අහම්බෙන් දැකලා තියෙනවද?
ආ... නෑ.
මම කවද්ද ඇතුලට ආවේ?
ඔබ එහි කොපමණ කාලයක් ජීවත් වෙනවාද?
උ... උ...
මහත්මයා!
- ඔහුව අතහරින්න.
- එයා මගේ.
-කුමක් ද?
යන්න. මට හදිස්සියි.
ඔය දෙන්නා... එකිනෙකාව මතක තියාගන්න.
අපිත් ඒ වගේමයි, නමුත්...
...මම වෙනස් ඇයි?
ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අම්මේ! අම්මේ, එයා ගිහින්.
ඇය දැනටමත් ගිහින්!
ආහ්, ජීස්.
අම්මේ, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කතා කරනවා ඇහුනේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා දොර ඇරියෙ නැත්තෙ?
ඒ-- ඒ කාන්තාව දැන් මොනවද කිව්වේ?
අම්මේ, ඔයා මට උත්තර දෙනවද?
ඔයා පහුගිය දවස්වල හරිම අමුතු විදියට හැසිරුනා.
ආව්, එන්න, මට උත්තරයක් දෙන්න!
කුමක් ද?
විදුලි බුබුල?
නැහැ, මම විදුලි බුබුලක් ගත්තේ නැහැ.
මට දැන් ලයිට් කඩේට යන්න බෑ. යන්න බයයි!
මට යන්න බෑ අම්මේ!
මම කිව්වා මට බල්බයක් නැහැ කියලා.
මට මෑතකදී ගොඩක් අමුතු මිනිස්සු මුණ ගැහුණා.
අම්මේ, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මේක හරිම කලකිරීමක්!
ඔයා මාව පොඩ්ඩක්වත් ගණන් ගන්නේ නෑ!
මට යාළුවෝ නැහැ.
ඔවුන් මා කියන දේ නොසලකා හරින අතර ඔවුන් මාව නොදන්නා බව මවාපානවා,
මම අමුතුයි කියලා හිතනවා.
- මේක අයින් කරන්න!
ඔයා මේ ඔක්කොම කැඩුවා!
ඔයා ඒක කඩන්න යනවා නම්, ඇයි මට තව ගන්න කියලා කියන්නේ?
මම බල්බයක් ගන්න යන්නේ නැහැ,
මට ඒක කරන්න බෑ!
මම ආයෙත් මෙතනින් යන්නේ නැහැ!
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
ඔයාට මාව මතක නෑ.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
මැඩම්, ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ඔහ්.
ඔයාට මාව පේනවද?
ඔව්.
ඔයා මැරිලාද?
නැත.
මම එක පාරක් මැරෙන්න වගේ ගියා.
අනේ දෙවියනේ. ඒක අලුත් එකක්.
ලෝකය විවිධ පුද්ගලයින්ගෙන් පිරී ඇත, වෙනස් අයද ඇතුළුව.
එසේ ද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් අඬනවා.
ඒ මම නිසා. මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඉතින් මම ගියා.
-හ්ම්. -ඒ මගේ වෙලාව,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම අඬනවා.
කලින් ඔයා ළඟ ඉඳගෙන හිටපු තරුණයා කවුද?
මගේ බාල මුණුපුරා.
මම හැම වෙලාවෙම එයාට ආදරේ කළා.
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්.
- හරිද? හරිම ලස්සනයි.
මම මගේ මුනුපුරාව අමතක කරන්නයි යන්නේ.
ඒක තමයි මට කනගාටුවට කාරණය.
ඔයා කරනු ඇත?
අද මම වහලා දානවා.
ඊළඟ දවසේ, මම යනවා.
ඔහ්.
මම ගියාම මේ ලෝකෙම අමතක වෙයි,
මම දැනගෙන හිටපු හැම දෙයක්ම.
හ්ම්.
හහ්...
ඔයා ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න ඕන.
ඒක එහෙමයි.
අද මගේ අන්තිම දවස.
මම හැමදේම අමතක කරන්න ඕනේ.
ඒත් මට මගේ මුනුපුරා ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කවුරුහරි කියනවා නම් මම ඒකට කැමතියි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අහ්...
එය කුමක් ද?
මේ මගේ දිවා ආහාරය.
ඔහ්, ඔයා උණුවෙන් මොනවා හරි කන්න ඕනේ, ඒක ඔයාට මදි.
ඇතුලේ යුක්ගේජැං තියෙනවා.
මම මේක කන්නේ ඒක හොඳ නිසා.
ඔයාගේ මුනුපුරා ගැන තව කියන්න.
- මම එහෙම කරන්න ඕනද? - ම්ම්.
මම එයාට ගොඩක් ආදරේ කළා, බලාගත්තා...
ඒ වගේම මම එයාව පොඩි බබෙක් කාලේ ඉඳන්ම ඇති දැඩි කළා.
ම්ම්.
මම ඔහුගේ අපිරිසිදු ඩයපර් එක මාරු කරන සෑම අවස්ථාවකම,
- ඔහු හරිම ලස්සනට හිනා වෙයි.
මම ඔහුව ඇති දැඩි කළේ එහෙමයි.
ඒ වගේම එයා හරිම හොඳ කොල්ලෙක්.
එයා හැමදාම මට මුල් තැන දුන්නා...
හ්ම්.
කුමක් ද?
හහ්? මුකුත් නෑ.
ඔයා ළඟ කපු පුළුන් කැබැල්ලක් තියෙනවද?
මගේ කන් හොඳටම කැසිලා.
මට දේවල් ඇහෙනවා වගේ.
සමහරවිට කන් වල ශබ්දයද?
සමහරවිට ඔබේ කන් සංවේදී විය හැකියි.
සංවේදීද? කන් වල ශබ්දයක් නැද්ද?
අපි දැනටමත් ඔහු වෙනුවෙන් කළ හැකි සියල්ල කර ඇත්තෙමු.
අපට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැත.
දැන් ඔහුට ජීවත් වීමට ඇති කැමැත්ත තමයි වැදගත්ම දේ.
මට කණගාටුයි.
එයා ඒක හොයාගන්න තැන...
අවාසනාවකට මම නොදන්නා දෙයක්.
සමහරවිට... මම දන්නේ නැහැ...
අවස්ථාවක් තියෙනවා...
ඒක එයාගෙ සහ එයාගෙ විතරක් නෙවෙයි වෙන්න පුළුවන්.
ඔහුව ජීවත් කරවන්නේ කුමන ආකාරයේ බලවේගදැයි මම නොදනිමි.
ඒක අභිරහසක්.
ඔබේ අනුමානය මගේ වගේම හොඳයි.
මෙම රෝගියා සිහිසුන්ව සිටියි.
ඔහුගේ කැමැත්ත පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
ඔයා එනකන් ඉන්නවා.
යන්න, මගුල!
ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක්, අපි තවදුරටත් එකිනෙකා දකින්න හොඳ නැහැ කියලා වගේ.
-මම තමයි හේතුව අපි-- - අපි?
අපි?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
-සන්හේ, අපි-- -අනේ, එපා, එපා!
මම කැමති නෑ ඔයා මගේ නම එහෙම කියනවට.
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ මගේ නම කියනවා මට කවදාවත් අහන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා ඒක කියන්න එපා!
පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණ දැඩි මරණ හේතුවෙන් ඇගේ බැඳගත් දෑත් සිරවී ඇත.
පිටුපස සිටි පුද්ගලයා ඉදිරියෙන් සිටි පුද්ගලයා බේරා ගත්තේය.
ඉයුජින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මට දැන් ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නවත් තේරෙන්නෙ නෑ.
මට තවදුරටත් ඔයා ළඟ ඉන්න ඕන නෑ, හරිද?
හැරිලා මගේ ඇස් මානෙන් අයින් වෙන්න!
ඒක හරිම ඛේදජනක අනතුරක්. ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ හොඳින් සිටින බවත් එහි සතුටින් සිටින බවත් මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සීමා සහිත ප්‍රදේශයෙන් පිටත පුද්ගලයින්ට අවසර නැත
-මම ගෙදර යනවා. - ආහ්, මමත් ගෙදර යන්න ඕනේ.
හරි, බායි. - බායි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඒකෙ ඉන්න කෙනෙක්ව හොය හොය හිටියා.
WHO?
පවුලේ අය හැර, අමුත්තන්ට රෝගීන් බැලීමට නොහැකිය.
කොහොම වුණත් එයා යාළුවෙක්, මට එයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
හ්ම්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබට පිටතින් දේවල් ගෙන ඒමට අවසර නැත.
ඔයා එයාට මොනවද දෙන්න කැමති?
මට මේක ආපහු දෙන්න ඕන වුණා.
ඒක කාටද?
මම එයාගේ නම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අනතුර වුණු දවසේ එයා මේක මගේ බෙල්ලේ දැම්මා.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම පැසිපන්දු වලට කැමති වුණා.
අහ්...
මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
මට ඒක එයාට ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
-ඔයා එහෙමද කියන්නේ? - ඔව්.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට බෝලය දෙන්න.
-ඒ ඔයා එතනදි කරපු දේ... -මොකක්ද?
...සහායිකාවක් විය.
ජරාව.
මට තව කෝපි එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක අමුතුයි.
ඒක රස්නෙත් නෑ, මට ඒකෙ රස බලන්නත් බෑ.
මමත් ඒ වගේ සැක කළා.
නමුත් මට හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයාට ඔයාව දකින්නම සිද්ධ වුණා.
ඔව්, ඉතින් මම එහෙ මෙහෙ ඇවිදිමින් හිටියා...
සහ වැරැද්ද මොකක්ද කියලා දැක්කා.
ඒ මගේ ශරීරයයි.
ඔබ එය තේරුම් ගත්තේ කෙසේද?
නිවස උණුසුම් කිරීමේ තෑග්ගක්.
අපි මේ ගෙදරට ඉතුරු කළා, ඒත් මම කවදාවත් ඔයාට සමරන්න කිසිම දෙයක් අරන් ආවේ නැහැ.
ඔබ කැමති වේ යැයි සිතමි.
මට ඒකෙ මොකක්දෝ අමුතු දෙයක් පෙනුනා.
අනෙක් අයට කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැත.
- අනිත් අය? - ඔව්.
මේ සැහැල්ලු සාප්පුවට විවිධ අය ගොඩක් එනවා.
මේක සැහැල්ලු කඩයක් විතරයි.
එහෙනම් මේ ස්ථානය කොහෙද?
මට දැනෙනවා... ඒක වෙනස්.
එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
රාත්‍රිය කිසිදා අවසන් නොවේ.
මට දැනගන්න ඕන මම අමුතුද නැත්නම්...
මේ තැන අමුතුයි.
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
මමත් ඒ ප්‍රශ්නෙම ඇහුවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️